你什麼時候去英國？
いつ行くの？イギリス
夏天快結束的時候
夏の終わりぐらい
那麼那麼  還剩下很多天
じゃあじゃあ　まだまだ全然時間ある
很多天！
ある！
那麼那麼那麼那麼
じゃあさじゃあさじゃあさ
什麼什麼什麼？
なになになに？
這些天都在一起吧！
全部一緒にいよう！
我們想到一塊去了
アタシもおんなじこと考えてた
倒計時
然後然後然後然後！
でねでねでねでね！
什麼什麼什麼什麼？
なになになになに？
我在想啊
私　ちょっと考えたんだけど
什麼什麼什麼？
なになになに？
我們做朋友  都好些天了吧
私たち友達になってさ　まあまあ長くいたじゃん
好些天
いた
但這些天  我們不是每一天都記得吧？
その期間ってさ　1 日 1 日全部覚えてるわけじゃないじゃん？
從現在起  從現在起
今からさ　今からさ
我們牢牢記住  剩下的每一天吧！
最後まで全部さ　覚えてる 1 日にしよう！
茉莉  不得了…
まつり　ヤバい…
噴泉公園
噴泉公園遊客須知
今
天
開
始
全
是
回
憶
社
我們想到一塊去了
私もおんなじこと考えてた
今
天
開
始
全
是
回
憶
社
真的假的！
マジか～！
不得了不得了不得了不得了
ヤバいヤバいヤバいヤバい
我的淚腺本來就易受刺激
ただでさえ涙腺ガバガバなんだから
社團成立第一天就要哭了
部の初日から涙腺ヤバい
噴泉公園遊客須知
好  現在起改成禁止想到一塊去社
よし　今からおんなじこと考えるの禁止部にしよう
挺好的  我們想到一塊去了
いいね　今同じこと思ってた
茉莉！
まつり！
啊  糟了
あっ　しまった
不能想到一塊去
同じじゃないことを思わないと
噴泉公園
噴泉公園遊客須知
那麼  我接下來要去想埃及
じゃあ　今から私エジプトのこと考える
好  那我就去想二壘安打
よっしゃ　じゃあ私はツーベースのこと考える
噴泉公園
噴泉公園遊客須知
總感覺這種過法不太對…
この過ごし方は間違っている気がする…
你們好呀  我的摯友
Hello, Dear my friends
是否記得
夢を語って
暢談夢想的那些天？
過ごした日々を覚えてる？
長大成人真不容易
大人になるって難しいんだね
一起去找隱藏寶物
隠してたもの　探しに行こうよ
把凌亂的
散らかった
心思拋開  雲朵飄飄
こころ脱ぎ捨て　雲は泳いで
抬起頭來  向前衝吧！
顔あげて　飛び出して　ね！
雨過天晴  一同歡唱
雨は上がって　一緒に歌って
手牽著手  我在歡笑
手を繋いで　わたしは笑って
你也歡笑  定會這樣
君も笑って　きっとこうやって
前去重逢
また会いに行こう
看球  黑金！
いくぞ　黒金ぇ！
隨時歡迎  隊長
いつでもどうぞ　キャプテン
雷霆真空…
サンダーバキューム…
球！
ボール！
我為本官  本官為我
大菩薩超市
你沒事吧？
大丈夫でしたか？
小姑娘
お嬢さん
一是因為我忘記不了那份味道
あの味が忘れられなかったのもあるだろう
二是因為我為復活出了一份力
私が復活に関わったのもあるだろう
不知不覺  我站在了翻新後的那家店門口
気づいたら　リニューアルしたあの店の前に立っていた
山伏咖啡
店名是…
その名は…
山伏咖啡
上了雜誌
可以外帶
CITY 編輯部贈上
咖啡
簡餐
改為經營咖啡館後  山伏依舊沒什麼客人
喫茶店に変わった山伏は　相変わらず客がいなかった
包括我在內只有 2 個客人
私を含めて 2 人
但這裡的味道確實不賴
しかし味は確かなはず
亂燉焗烤
客人肯定會隨口碑發酵而翻倍翻倍再翻倍吧
じき口コミで客は今の倍の倍の倍になるだろうさ
就在我思考著這些
そんなことを思い
將 100 日元硬幣投入桌式遊戲機的那一刻
テーブル形のゲーム機に 100 円をインサートした瞬間であった
開演在即!!
印度尼西亞
貓屎咖啡
請問客人之中有誰是廚師？
お客様の中に料理人はいらっしゃいませんか？
印度尼西亞
貓屎咖啡
我們店的山伏店長手受傷了
店主の山伏が手をケガしてしまいました
無法製作客人點的炒飯
今注文の入っているチャーハンができません
哥倫比亞
曼特寧咖啡
請問有誰是廚師？
誰か料理人はいらっしゃいませんか？
等一下！該不會是我點的炒飯吧？
待ってくれ！それ俺のチャーハンじゃないっすか？
嗯  對不起…
はい　すいません…
我是看雜誌上說這裡味道不錯才來的！
雑誌でウマいっていうから来たんですよ！
嗯  對不起…
はい　すいません…
吃不到的話我就回去了！
食べられないなら帰ります！
白跑一趟
チキショー
這樣好嗎？
いいのか？
啊？
ああ？
你是想吃到美味炒飯才來這裡的吧？
お前はウマいチャーハンが食いたくてここへ来たんだろ？
是又怎樣？
だからなんだ？
那你根本沒有理由生氣吧
じゃあ怒る理由がどこにもねえじゃねえか
什麼意思！
どういうことだよ！
如果說我是能做出美味炒飯的廚師呢？
俺がそのウマいチャーハンを作る料理人だとしたら？
第二天
翌日
我坐上列車  前往 Countryside
郊外
私は電車に揺られ　カントリーサイドに向かった
正義之友
不能給好不容易重新開張的山伏抹黑
せっかく立て直した山伏の顔に泥を塗るわけにはいくまい
為此我必須做出最美味的炒飯…
そのためには最高のチャーハンを作らねば…
請問…
あの…
為什麼連我也要來？
なんで俺まで来てるんですか？
青年一臉疑惑地注視著我
青年が不思議そうな顔で私を見つめる
不是因為炒飯老弟你說想吃炒飯嗎？
チャーハンくんがチャーハン食べたいって言ったからだろ？
啊  「炒飯老弟」？
ハッ　「チャーハンくん」？
知道嗎？
いいか？
盤中食材  是各種人在各種地方
食材ってのは　いろいろな場所でいろいろな人
用各種方法生產出來的
いろいろな方法によって作られている
飲食始於你用五感去品嘗食材的那一刻
それを五感で感じるところから食事というものは始まっているんだ
Do you know?
你知道嗎？
ドゥーユーノー？
啊  嗯… 呃… 是
あ　まぁ… はぁ… っす
好  炒飯老弟  先去找米
よーし　チャーハンくん　まずは米だ
轟米店
我不會賣米給你！
お前に米は売れん！
轟米店
求求你了
お願いします
什麼？
なっ？
這突如其來的對話什麼情況
いきなりなんだ　このやりとりは
我不賣米！
米は売れん！
求求你
そこをなんとか
我不賣米！
米は売れん！
求求你…
そこをなん…
我不賣米
米は売れん～
求求你
そこをなんとか～
要斗到什麼時候！
いつまでやってんだ！
但有一點是可以肯定的
でも 1 つ言えることがある
我不賣米
米は売れん～
求求你
這家的米…
そこをなんとか～
このお米は…
一定很好吃！
絶対にウマい！
你真行
やるじゃねえか
彼此彼此
そっちこそ
給  米
ほれ　米だ
拿去吧
持ってけ
太…
や…
太好了！
やったー！
真有活力
元気がいいや
是啊
違ぇねえ
真壁大叔  我漸漸懂了你的烹飪哲學
俺　分かってきました　真壁さんの料理の哲学
好了  別廢話  抓緊趕路吧
ほれ　無駄口たたいてないで行くぞ
接著是雞蛋
次は卵だ
這種深山老林有雞蛋賣嗎？
こんなところに卵売ってるんですか？
在這個季節  這片雜木林下午氣流紊亂的時候…
この季節　この雑木林で午後の気流が乱れる時…
能搞到極品野生雞蛋…
最高の野生の卵が手に入る…
看吧
ってな
真壁大叔！
真壁さん！
然後是蔥！
そしてネギ！
到底在哪裡？
いったいどこに？
我會回來的！
I'll be back!
真！
まっ！
真壁大叔！
真壁さーん！
天放晴了！烹飪好時機！
晴れ間が見えた！今が調理の時だ！
這也太新鮮了吧！
なんちゅー鮮度っすか！
最後  再撒上秘傳的鹽
っと　秘伝の塩で整えれば完成
炒飯出鍋！
チャーハンだ！
我不客氣了
いただきます
別慌  慢點吃  慢點吃
ほれほれ　かっこむな　かっこむな
細細品嘗  細細品嘗
味わえ　味わえ
真壁大叔  對不起
真壁さん　すいません
嗯？
ん？
味道很一般！
めっちゃ普通っす！
真壁西餐
你好！
ちゃーす！
對不起  我會遲到是去參加新倉的葬禮…
いやー　遅刻したのは実はにーくらの葬式があって…
死人了！
死んでるーっ！
振作起來！鶴菱!! 之卷
啊  南雲姐姐
あ　南雲さん
茉莉！
まつり！
你又是怎麼了？
お前もいったいどうした？
我爸爸旅行完回來就萎靡不振
お父さんが旅から帰るなりスランプになっちゃって
萎靡不振？
スランプ？
他不能做飯了！
料理が作れなくなっちゃったんです！
什麼！
なんだって！
拜託你和我一起做
南雲さんも一緒にお願いします
做什麼？
何を？
安達太良酒鋪  啤酒  日本酒  葡萄酒
真壁西餐
南雲姐姐
南雲さん
怎麼辦啊  真壁家要垮了…
どうしよう　真壁家が崩壊する…
別放棄！這還關係到我的工資！
諦めんな！バイト代もかかってんだ！
落
淚
故
事
落
淚
故
事
落
淚
故
事
加油打氣都沒用的話  還能做什麼…
応援が無理だとすると　他に何が…
落
淚
故
事
落
淚
故
事
落
淚
故
事
落
淚
故
事
落
淚
故
事
落
淚
故
事
落
淚
故
事
落
淚
故
事
落
淚
故
事
落
淚
故
事
落
淚
故
事
落
淚
故
事
落
淚
故
事
落
淚
故
事
落
淚
故
事
落
淚
故
事
落
淚
故
事
茉莉
まつりよ
你覺得加油打氣是為何誕生的？
応援ってのはなんで生まれたと思うよ？
南雲姐姐
南雲さん
是為何誕生的？
なんで生まれたんですか？
這個嘛…
そうさなぁ…
給人加油助威的感覺…
頑張れって感じがなぁ…
呃  就像是
まぁ　だなぁー
呃  語感上就是…
まぁ　ニュアンス的に…
嗯！好
うす！はい
南雲姐姐！
南雲さん！
怎麼了？
なんだ？
麻煩再說一遍！
もう一度お願いします！
什麼？
なにぃ？
啊
あっ
看到這麼多迷途羔羊  我不努把力就說不過去了
迷える子羊が何匹もいちゃあ　カッコつけねえわけにはいかねえか
與其垂頭喪氣  不如思考對策！
落胆するより　次の策ってな！
正在準備
正在營業
新真壁西餐  正式開張了！
新生洋食マカベ　オープンの始まりだ！
購物清單
正在營業
正在準備
夏季斗蟲大賽開賽
沒有客人…
客来んかった…
新倉  你生氣了？
にーくら　怒ってる？
我沒生氣
怒ってないですよ
怎麼了？
どうしたんですか？
她生氣了
怒ってんだよ
你生氣了？
怒ってるんですか？
我生氣了…
怒って…
才怪
ない
微
笑
無聊的夜晚
看來是沒生氣
これは怒ってないですね
真的呢  看來是沒生氣
ホントだ　こりゃ怒ってねえな
我不都說了沒生氣嗎
だから言ったじゃないですか
剛剛的笑容不像是生氣  應該更像是開心吧
今の笑顔は怒ってるというより　うれしいって感じですね
嗯  確實是的
うん　確かにそうだな
你們倆知道就好  知道就好
分かりゃいいんです　分かりゃ
所以
で
你到底在開心什麼？
いったい何がうれしいんだ？
欸？
え？
我知道你是因為開心才露出笑容的了
にーくらがうれしくてその笑顔になったことは分かったが
但你為什麼會開心？
そのうれしい理由はなんですか？
欸？
へっ？
還是說  那張笑容只是裝出來的…
それとも　ただ単に作り笑顔しただけなんじゃ…
你其實生氣了吧！
ホントは怒ってんだろ！
就是就是！
そうだそうだ！
你們鬧夠了…
いいかげんにしてくだ～…
攥拳
沒有
さい
微笑
因為和大家在一起很開心
みんなと一緒にいることがうれしくて
我忍不住露出了笑容
ついつい出ちゃうんですよ　笑顔
太好了
よかったー
還以為你生氣了
怒ってるかと思ったぜ
安達太良酒鋪
感覺被耍了
なんかイジられてるっ
以牙還牙
目には目を
咦？南雲你生氣了？
あれ？南雲さん怒ってません？
啊？
は？
嗯  一定是生氣了  百分之百…
いや　これ怒ってるわ　100 パー…
好快好快好快！你生氣也太快了！
早い早い早い！怒るのが早い！
還不是因為你跑來惹我生氣！
お前が怒らせにきたからだろ！
究其原因  是你先跑來惹我生氣的好不好！
元はというと　南雲さんが怒らせにきたからじゃないですか！
我以為你知道我撒謊說兼職遲到是去參加你的葬禮了！
バイト遅れた理由　にーくらの葬式にしたのバレたと思ったんだよ！
新倉  你生氣了嗎？
にーくらさん　怒ってますか？
我…
怒って～…
沒  生氣  才怪！
ない　わけ　ないだろ～！
我超生氣！
怒ってるわ～！
那我也生氣
じゃあ私も怒ってま～す
圓滿
飢餓難耐的深夜
デタラメにおなかがすいた深夜
有沒有能填飽肚子的東西…
この腹を満たしてくれるものはないか…
快思考
考える
自己做和出去買都挺麻煩的
作るのも買ってくるのも面倒だ
小城垃圾分類表
這種時候  我特別想吃一種東西
そんな時　図らずもやりたくなる食事
於是我取出
隠していた
藏起來的那東西
ソレを取り出す
我就直說了吧  我下面要做的
あけすけに言ってしまうと　私がこれから食すものは
美味在此!!
一袋面
醬油味
是乾吃袋裝泡麵
袋ラーメンの姿食いである
深夜美食家
我迫不及待地開封
早く早くと袋から
從袋中粗暴地拿出那東西
乱暴なまでにソレを取り出す
毫不留情地讓它的黃金身材暴露在外
容赦なくあらわになるプロポーション
然後  我無比羞恥地直接…
そして　恥ずかしいくらいにそのまま…
咬了一口
かじる
嘎嘣嘎嘣的爽脆口感奏出無與倫比的動聽旋律
ザックザックと耳ごたえのいい食感が比類なきリズムを生む
碎成粉末的泡麵與滲透到令人羞恥的油脂
砕かれて粉となった麺と恥ずかしいほど染み込んだ油が
在口腔內充分混合
口の中いっぱいに混じり合う
然後…
そして…
不經烹飪就直接食用的背德感
調理せずに食べるという背徳感が
讓我興奮到羞恥的地步
恥ずかしいまでに私を高揚させた
光是想到這個時間恐怕只有我一個人這樣吃東西
今この時間にこんな食べ方をしている人は私だけなんじゃないかと考えるだけで
我就感到自己與眾不同  難耐地興奮起來…
特別な誰かになれた気がして　デタラメに興奮した…
吃了約三分之一的時候  我敗給了人類本能
3 分の 1 食べたところで　そこはやはり人間
羞恥地想要些口味上的變化
味の変化が恥ずかしいくらい欲しくなる
這種時候… 該這個出場了
そこで… コレだ
裝著羞恥粉末高湯的那什麼
恥ずかしいまでに粉末のスープのアレである
泡麵調料包
請在關火後加入
我難耐地取出那東西
デタラメに取り出したソレを
羞恥地那什麼了一下
恥ずかしいまでにアレする
那什麼完之後
アレした中に
我難耐地將我那東西伸了進去
デタラメに私のソレを入れてみる
羞恥地將那東西伸進了那什麼裡面
恥ずかしいまでにソレをアレに入れるのである
先舔一口那什麼  再咬一口那東西
アレをなめては　ソレにいく
通過羞恥地重複這一過程
恥ずかしいまでにソレを繰り返すことによって
肚子難耐地被那什麼裝滿  大腦也被那東西滿足了
デタラメに空腹はアレしていき　脳も満たされるソレである
最後一步是把這個…
そして仕上げとばかりにコレを…
小城垃圾分類表
對準剩下的那東西
残りのソレに
輕輕… 那什麼一下
チョロリと… ソレするのである
然後難耐地揉碎
そこからデタラメにもみしだく
把羞恥揉碎的那東西毫不留情地朝那什麼這樣做
恥ずかしいまでにもみしだいたソレを容赦なくアレにコレる
火上澆油… 不可收拾了
火にまきが… くべられた
安然入睡!!
早上啦!!
這裡的居民一向缺根筋
ここの住人は昔からどこか抜けている
我只好親自做壞事
私が悪に染まるしかなかったのだ
對居民動剪刀
ハサミで住人を切り裂き
收取相應的報酬
その対価として報酬をいただく
我的工作…
私の仕事は…
啪
上學路
免費修鬢角
倉岳理髮店
光頭日
是理髮師
理容師だ
理髮師倉岳
多謝惠顧
ありがとうございました
嗯
ふむ
我的店從以前
私の店には
就在提供一項特別服務
前から変わったサービスがある
那就是這個
これがそれだ
免費修鬢角
倉岳 理髮店
成年人  1800 日元
國中生  1500 日元
小學生  1000 日元
免費修鬢角
派出所前
「這哪裡是做壞事？」
「何が悪だって？」
「你不是個好人嗎？」
「善人じゃないか？」
嗯嗯
ふむふむ
先聽我繼續說
まあ話を続けよう
坦白說  如果客人都來免費修鬢角
ぶっちゃけ　カリアゲ無料の客しか来なかったら
這家店會倒閉的
この店は崩壊する
但是  來理髮的大多數客人
しかし　理容店に来る客のほとんどは
都不願在髮型上冒險
髪形を冒険したがらないのだ
但仍有人在鬢角上冒險  並且成為了店裡的常客
その中でもカリアゲに冒険し　かつ常連になっている客がいる
那就是
それが
CITY 雜誌主編  3 周
這幾個人
こいつらだ
真壁西餐  2 ～ 4 周
國中生  3 周
安達太良  2 ～ 3 周
漫畫家
安達太良  女兒
修鬢角常客
我搬來這座城市 10 年了
他の町から来て早 10 年
我的猜測在提供這項服務後得到了證實
このサービスをすることによって私の思惑は確信になった
修鬢角常客
這座小城的居民比其他城市的人
この CITY の住人は他の町の人たちに比べ
要更加友善
優しさのレベルがワンランク高い
即便我說是免費修鬢角  他們也會支付
無料とはうたっていても　払うのだ
番茄
不是用錢
お金ではなく
而是用物品
モノで
但也有些常客比較過分
しかしひどいヤツが常連になることもある
比方說這個漫畫家就總是給我他的漫畫
この漫画家が置いていくモノといったらいつでも自分の漫画だ
這個年輕人一直帶些 100 日元都賣不到的東西過來
売っても 100 円にもならんモノを持ってき続けるこの若造
好像還沒發現我貼在他貝雷帽裡的「等價交換」紙條
ベレー帽の裏に貼った「等価交換」の紙にまだ気づいてないらしい
等價交換
接著是酒鋪的女兒
続いて酒屋の娘
她總是帶些藝人商品和雜誌
こちらもタレントのグッズや雑誌など
給我平添垃圾  很煩人
ただゴミが増えるだけで最悪だった
但我上網一查  發現有的東西很值錢
だが検索してみると　たまに高値がつくモノがあり
小幸圖書卡
安打率雖然不高  但偶爾的全壘打夠驚艷  有意思
低い打率ながら　一発のホームランはデカいので面白い
海獺祭  16 度
安達太良店長總是給我名酒
安達太良の店主はいつも高い酒をくれる
我很感激他
本当にありがたい
修鬢角常客第 3 名是
そしてカリアゲ常連第 3 位は
噔噔  這位國中女生
ジャン　中学生の女の子
她近期要搬去國外  找我商量應該怎樣告訴朋友
近々海外へ引っ越すらしく　友人にどう告げればよいか相談されたが
我只好提議「把對方當成南瓜」
「相手をカボチャに見立てる」としか言えんかった
年輕人都愛去美髮沙龍  我很高興她選擇來這裡
若い子は美容室に行ってしまうが　ここを選んでくれたことがうれしい
當我問她為什麼來這裡修鬢角…
なぜカリアゲなのかと聞いたところ…
我不想太浪費父母的錢
親にお金で迷惑かけたくないんで
聽到我說孫女從不過來見我…
孫が顔を見せに来ないことを言ったら…
那我來當你的孫女吧
じゃあ私が孫になってあげる
我深切體會到有些東西比金錢更寶貴
お金より大切なものがあると実感した
第 2 名  主編
第 2 位　編集長
一開始我很吃驚
最初はビックリした
這是我以前畫的漫畫  你就收下吧
私が昔書いた漫画だけど　もらっといてね
又是漫畫
またマンガか
而且每次都給我用訂書機裝訂的霉臭漫畫
しかも毎度毎度ホッチキスで留めたカビ臭いマンガよこしおって
我上網一查  發現每本都大概值 10 萬日元
検索したら　ことごとく 1 冊 10 万くらいしていた
他是什麼來頭…
何者だこいつは…
接下來  穩居第 1 名的是…
そして　ぶっちぎりの 1 位は…
哎呀  抱歉每次都這樣
やー　毎度すいません
我們家都沒地方放了
うちに置けなくなっちゃってて
給你  老樣子
はい　いつもの
舊貨/民間工藝品/書畫/古董  回收
東堂商店
真壁帶來的古董…
真壁が持ってくる骨とう品が…
我願意出 30 萬
30 万でどうでしょう
每次都能賣出高價
毎回高値で売れるのだ
我都一把年紀了  還在變賣別人給的東西
この年にまでなって　モノをもらい売り続けている
咦？這堵牆不是壞了嗎？
あれ？この壁壊れてなかった？
路燈修好了
街灯が直ってる
河上
橋
建了橋
かかった
要建圖書館了
図書館できますよ
太好了
やったー
沒錯  我是這座小城裡的
そう　私はこの CITY 一番の
感謝修繕小城獎
頭號惡人
悪だ
翻譯：Senren
後期：Rankey、Senren
季節走神！
ぼやっとしてた！
自顧自地消融離開
季節は　お構いなしにとけてく
徒步走過酷熱街道
茹だる通りを徒歩でゴーイノン
分不清是夢是現實
夢かうつつかわかんないけど
睡過頭的危機也好
寝坊ついでのピンチも
頭暈目眩貪心也罷
めくるめく欲張りもそう
連那些害羞和激動
恥ずかしいのも　ムキになるのも
似乎都正鮮嫩可口
今が食べ頃らしいの
夏天看似一如既往
いつもと同じフリで
又和去年不太一樣
去年と違う夏だ
雖然麻煩但超開心！
やっかい！でも楽しい
你只要做自己就好！
君は君がいい！
貓奔人跑的小城裡
猫も杓子も走るこの街で
我今天也想陪著你
君と今日もいたいの
屋簷背後
屋根の向こうに
太陽藏身
かくれた太陽
啊  夏天走了
あー夏が行く
市立小城體育場
各位
さあ
這一天終於來了
やってきました
夏日風物詩  第 7 屆小城猜謎大賽！
夏の風物詩　第 7 回 CITY クイズ選手権！
一路過關斬將脫穎而出的是
並み居る強豪を抑えて出そろったのは
這 4 位選手！
この 4 人だ！
自稱  猜謎王
南雲
安達太良
真壁
今年是別出心裁的
今年は趣向を凝らしての
爭奪禮品猜謎大賽
プレゼント総取りクイズとなります
工具
讓我們先從這個問題開始
まず手始めにこちらの問題から
工具
地獄
請聽題
問題です
背上癢卻撓不到的時候使用的工具…
背中のかゆいところに手が届かない時に使われる道具で…
哇  真快
さあ　早かった
猜謎王  請你來回答
クイズ王　答えてください
癢癢撓！
孫の手！
請繼續聽題
問題の続きをどうぞ
我們稱之為癢癢撓
これを孫の手と言いますが
它另一頭的橡膠球…
そのもう片方についているゴムボールは…
好的  真壁選手
はい　真壁さん
捶背球
肩たたき
請繼續聽題
問題の続きをどうぞ
是叫捶背球
肩たたきなのです
那麼  如果兩頭都用  用的人會怎樣呢？
さて　この両方を使うと　人間はどうなりますか？
好的  安達太良選手
はい　安達太良さん
會很舒服
気持ちいい
答對了
正解です
工具
鑽石對女性有永恆的吸引力
ダイヤモンドはいつでも女性の憧れ
獎品是項鍊  價值 20 萬日元
ネックレス　20 万円です
2… 20 萬？
2… 20 万？
好了  真壁選手和猜謎王休息一回合
さあ　真壁さん　クイズ王はいったんお休みです
答對的安達太良選手  請你選擇下一個問題
正解した安達太良さん　問題を選んでください
我選「人生」
「人生」
人生是什麼？
人生とはなんでしょうか？
欸？
えっ？
好的  安達太良選手
はい　安達太良さん
是痛苦
つらい
答對了
正解です
在常夏島上彈唱夏威夷驪歌
常夏の島で気分はアロハ・オエ
獎品是夏威夷旅遊  價值 40 萬日元
ハワイ旅行　40 万円です
4  4  4  4… 40 萬？
4　4　4　4… 40 万？
南雲  加油！
南雲さん　しっかり！
立湧  拿出骨氣來！
立涌　根性見せろ！
好了  所有人復活
さあ　全員復活
安達太良選手  你要選哪一題？
安達太良さん　どの問題に？
我選「歷史」
「歴史」
請說出你最喜歡的歷史人物
歴史上一番好きな人物を挙げてください
好的  南雲選手
はい　南雲さん
太… 太好了！
やっ… やったー！
好耶！超級送分題
キタ！激チャンス問題
請回答
解答をどうぞ
織田信長
答對了
正解です
好耶  好耶！
わ～い　わ～い！
一碰就會縮成一團的神奇生物
触れば丸まる不思議な生き物
獎品是 3 隻西瓜蟲
ダンゴムシ 3 匹です
開什麼玩笑！
ふざけるな～！
請不要激動
落ち着いてください
我們還準備了很多精美禮品
まだまだよい賞品をご用意しております
好了  機會到了
さあ　チャンスです
南雲選手  你要選哪一題？
南雲さん　どの問題に？
煩不煩！
うるせーっ！
我選「諺語」
「ことわざ」
諺語
請問「桃栗 3 年  柿多少年結果」？
「桃栗 3 年　柿何年」でしょうか？
狂按
好的  猜謎王
はい　クイズ王
8 年
請繼續聽題
問題の続きをどうぞ
這個問題的答案是 8 年
と聞かれたら 8 年ですが
那請問「什麼有失蹄」呢？
「何も木から落ちる」でしょうか？
真壁選手
真壁さん
馬？
サル？
答對了
正解
啊！
あっ！
太好了
やった～
諺語
掠奪
出現了  是掠奪標誌
出ました　横取りマークです
南雲選手的西瓜蟲轉移給立湧選手了
南雲さんのダンゴムシが今立涌さんへ移動されます
開什麼玩笑！
ふっざけるな～！
掠奪
雖然不能選擇轉移獎品
移動する賞品が選べない代わりに
但可以選擇問題
問題が選べます
漂亮！
うまい！
漂亮個屁  媽的！
うまくねえよ　クソ！
那我選「音樂」
じゃあ「音楽」
音樂的英語是？
音楽を英語で？
Music!
ミュージック！
南雲選手  答對了
南雲さん　正解
又出現了掠奪標誌
またもや横取りマークだ
好  3 隻西瓜蟲現在物歸原主了
さあ　ダンゴムシが主の元へ戻ってまいりました
市立小城體育場
這裡到底是哪門子地獄！
ここはいったい何地獄だー！